Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-woodie.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: {winner} sure gave us the run-around, eh?
ja: {winner}はうまいことやりやがったな。
ko: {winner}, 우리를 보기 좋게 따돌렸네, 그치?
zh_cn: {winner} 还真能兜圈子，对不？
zh_tw: {winner} 還真能兜圈子，對不？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Let's get this all set up!
ja: さあ、準備を完了させるぜ！
ko: 자, 설치하자!
zh_cn: 我们把它建起来吧！
zh_tw: 我們把它建起來吧！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: How aboot a little race, eh?
ja: ちょっとしたレースはどうだ？
ko: 경주 어때?
zh_cn: 来比个小赛吧，好不？
zh_tw: 來比個小賽吧，好不？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: Alright, where do we start this race?
ja: よしっ、このレースのスタート地点はどこだ？
ko: 자, 경주를 어디서 시작할까?
zh_cn: 好吧，我们从哪开始呢？
zh_tw: 好吧，我們從哪開始呢？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: Hey, it's not fire season!
ja: おいおい、まだ山火事の季節じゃないってのに。
ko: 이봐, 불이 날 계절은 아니라고!
zh_cn: 哎呀，明明不到山火的季节啊！
zh_tw: 哎呀，明明不到山火的季節啊！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: Sorry bud, looks like you need more time at the gym.
ja: 残念だが、オマエはもうちょっとジムで鍛えた方がいい。
ko: 미안해, 친구. 체육관에서 시간을 좀 더 보내야겠어.
zh_cn: 抱歉了伙计，看起来你还得再练练。
zh_tw: 抱歉了夥計，看起來你還得再練練。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: Not bad! Not bad at all!
ja: いいじゃねえか！この調子いこう！
ko: 나쁘지 않잖아! 꽤 괜찮은데!
zh_cn: 不错！真是不错！
zh_tw: 不錯！真是不錯！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: How aboot we see what our Carrat's made of, eh?
ja: さあ、オレらのキャラットの能力を拝見といこうじゃないか。
ko: 당근이쥐의 속사정을 살펴볼까?
zh_cn: 来瞧瞧咱们的胡萝卜鼠有几斤几两，好不？
zh_tw: 來瞧瞧咱們的胡蘿蔔鼠有幾斤幾兩，好不？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: This will help me get the measure of my racer.
ja: これでレーサーたちの能力を測ることができるのさ。
ko: 내 경주쥐를 측정하는 데 도움이 되겠어.
zh_cn: 这个能替我衡量我的选手。
zh_tw: 這個能替我衡量我的選手。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: It's a bit of a mixed bag. Of seeds.
ja: いろんな種が入った袋だ。
ko: 온갖 씨앗이 섞여 있잖아.
zh_cn: 一袋混装的种子。
zh_tw: 一袋混裝的種子。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Whatcha think it'll grow into, Lucy?
ja: ルーシー、こいつは何になると思う？
ko: 이게 자라면 뭐가 될까, 루시?
zh_cn: 你觉得它能长出什么，露西？
zh_tw: 你覺得它能長出什麼，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: Want some, Lucy?
ja: ルーシー、少しいるか？
ko: 좀 줄까, 루시?
zh_cn: 要来点吗，露西？
zh_tw: 要來點嗎，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: Doesn't look to appetizing. Sorry.
ja: どうも食欲がそそられねえな。悪いが。
ko: 별로 먹음직스러워 보이지 않는데. 미안.
zh_cn: 看起来不是让人很有胃口。对不起。
zh_tw: 看起來不是讓人很有胃口。對不起。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: I don't need nothin' fancy.
ja: 手が込んだ食べ物なんてオレは興味ないんだ。
ko: 음식은 고급일 필요 없지.
zh_cn: 我不需要花里胡哨的食物。
zh_tw: 我不需要花裡胡哨的食物。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: All burnt up.
ja: 全部燃えちゃったよ。
ko: 다 탔어.
zh_cn: 烧得精光。
zh_tw: 燒得精光。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: It could use a little something.
ja: コレ、小さい何かを使えたネ。
ko: 뭔가 있으면 좋겠어.
zh_cn: 还缺点东西。
zh_tw: 還缺點東西。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: Some quality craftsmanship there.
ja: 見事な職人技だな。
ko: 거기에 고품질의 장인 정신이 좀 있어.
zh_cn: 那手艺是相当不错。
zh_tw: 那手藝是相當不錯。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_GENERIC
source: What's that, eh?
ja: それは一体なんだろう？
ko: 저게 대체 뭐지?
zh_cn: 那是什么，嗯？
zh_tw: 那是什麼，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: Looks right as rain!
ja: カンペキだな！
ko: 아주 상태가 좋아보여!
zh_cn: 看起来很好！
zh_tw: 看起來很好！

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Looks like there's a thing or two I should fix around here.
ja: 解決せにゃならねぇ問題がいくつかあるみてぇだな。
ko: 여기에서 수정해야 할 것이 한두 가지가 있는 것 같아.
zh_cn: 这里有些需要我修好的东西。
zh_tw: 這裡有些需要我修好的東西。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: Maybe if I put some similar plants around...
ja: 周りに同じような植物を置いたほうがいいのかね…
ko: 주변에 비슷한 식물을 심어놓으면...
zh_cn: 我要不试着放几颗一样的植物在周围……
zh_tw: 我要不試著放幾顆一樣的植物在周圍……

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: Maybe it just needs a little pep talk, eh?
ja: お喋りでもしたほうがいいのか？
ko: 어쩌면 약간의 격려가 필요하지 않을까?
zh_cn: 也许它就是需要点加油打气，诶？
zh_tw: 也許它就是需要點加油打氣，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: I guess the garden's feeling a bit cluttered.
ja: ちょっと畑がゴチャゴチャしてきたな。
ko: 정원이 좀 어수선한 것 같아.
zh_cn: 我的花园觉得有点杂乱。
zh_tw: 我的花園覺得有點雜亂。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: It could use some more water, eh?
ja: 水をやった方がいいな。
ko: 물이 더 필요하겠지, 그지?
zh_cn: 要浇水了，诶？
zh_tw: 要澆水了，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Might not be enough nutrients in the soil...
ja: 土に栄養が足りてねぇのかも…
ko: 토양에 영양소가 충분하지 않을 수 있어...
zh_cn: 可能是土里营养不够……
zh_tw: 可能是土裡營養不夠……

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: There's so many plants packed in this garden, there's not enough room to grow.
ja: この畑には植物が多すぎて、成長するスペースが足らねぇんだ。
ko: 이 정원에는 식물이 너무 많아서 자랄 공간이 충분하지 않아.
zh_cn: 花园里装了太多植物，没有足够的空间生长了。
zh_tw: 花園裡裝了太多植物，沒有足夠的空間生長了。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: It just wasn't made for this kind of season.
ja: こいつはこの季節に向いてねぇんだよ。
ko: 이런 계절을 견디기 힘들 거야.
zh_cn: 不适合这种季节。
zh_tw: 不適合這種季節。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: There's a lot going wrong with this plant.
ja: こいつはもう、どっから手つければいいのか分かんねぇくらい酷ぇな。
ko: 이 식물은 문제가 많아.
zh_cn: 这株植物出了很多问题。
zh_tw: 這株植物出了很多問題。

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_SMOLDERING
source: It's aboot to go up in flames, eh?
ja: もうすぐ燃え上がるところ、か？
ko: 곧 불이 확 붙겠는데?
zh_cn: 它要烧起来了，是吗？
zh_tw: 它要燒起來了，是嗎？

# CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE_TOODARK
source: It's too dark, eh!
ja: 真っ暗じゃねぇか！
ko: 너무 어둡잖아!
zh_cn: 额，太暗了！
zh_tw: 額，太暗了！

# CHARACTERS.WOODIE.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: You can taste the beak, eh?
ja: クチバシの味がするでしょ、ねえ？
ko: 부리 맛이 나지, 그치?
zh_cn: 你可以尝出鸟嘴的味道，对吗？
zh_tw: 你可以嘗出鳥嘴的味道，對嗎？

# CHARACTERS.WOODIE.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Mmm, maple!
ja: うーん、メープルだぜ！
ko: 으음. 메이플이다!
zh_cn: 呣，枫糖的味道！
zh_tw: 呣，楓糖的味道！

# CHARACTERS.WOODIE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: It's over for us, eh.
ja: オレもここまでだな。
ko: 이제 우린 끝났구나.
zh_cn: 呃，我们完了。
zh_tw: 呃，我們完了。

# CHARACTERS.WOODIE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Too long on the fire.
ja: 火にかけすぎたな。
ko: 불에 너무 오래 뒀잖아.
zh_cn: 火上烧得太久了。
zh_tw: 火上燒得太久了。

# CHARACTERS.WOODIE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Guess those ingredients don't go together.
ja: 食材の組み合わせが悪かったようだな。
ko: 이 재료들은 같이 쓸 수 없나 보네.
zh_cn: 那些配料的味道看来不相配。
zh_tw: 那些配料的味道看來不相配。

# CHARACTERS.WOODIE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: We done did it.
ja: オレたち、やったな。
ko: 우리가 해냈어.
zh_cn: 我们做到了。
zh_tw: 我們做到了。
